大家都選什麼系？
我和姬菜大概是文科吧
然後優美子還在考慮中
真的嗎 那我也選文吧
隼人呢？
算是決定好了 但還是再考慮一下吧
隼人啊 你覺得哪個比較好？
這是自己的事啊 不認真考慮會後悔的哦
話說隼人 聽說你和雪之下同學在交往 那是真的？
誰說了那種不負責任的話？
不 只是謠言…
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
聽說了嗎 葉山同學的那件事
寒假的時候有人看到他們兩個在一起呢
啊 好像是真的呢
小雪乃 這邊這邊
不用這麼大費周章的
生日快樂
快樂
謝、謝謝…
雪之下學姐 原來是一月三日生日啊
順便一提我的生日是四月十六日喔 學長
沒問你啊 再說為什麼你在這？
好了好了 有什麼關係嘛
其實我是有事情想拜託你
啊對了 雪之下學姐和葉山學長是在交往嗎？
什麼？
一色同學
有
不可能有那種事吧？
就…就是啊
我也覺得是絕對不可能的呢
之前不是一起出去過嗎？
然後好像被誰看到所以產生誤會了
原來如此 所謂賤人們的猜忌心啊
好了你想 不是說謠言也就四十九天嗎
是七十九日
要是這樣就好了
葉山學長至今為止都沒有過這麼具體的謠言 很不可思議的
感覺就像是大家的葉山隼人一樣
然後啊 謠言傳開後盯上隼人的人好像變多了啊
盯上是指？
說白了就是告白
就算不成功也想要像是確認一樣的自我展示
確認是什麼意思？
那樣能自我展示嗎？
學長
嗯？
現在有在交往的人嗎？
倒是…沒有
你看 就是這種感覺了 這種感覺
這只是說話方式的問題吧
對吧 小企
不 倒不是對那個自我展示不心動呢
倒不如說心動了
小企？
為什麼不說話？
不 那是什麼
我已經知道葉山是什麼情況了
嗯 非常理解了
啊 那個果然很適合小雪乃
是 是嗎
這個嘛 是啊
謝謝
學姐之前有戴眼鏡嘛
這是防藍光眼鏡
我也試看看去戴這種眼鏡好了
反正你平時也不會用電腦吧
會用啊 超常用電腦啊
小雪乃 也給我看看
啊 有簡訊呢
現在有時間嗎
有點事想稍微商量一下
那麼 志願咨詢的事就拜託了
什麼？沒聽說啊
那就這樣啦～
然後 商量是指？
你和隼人之間有什麼嗎？
什麼都沒有 不過是以前就認識罷了
真的？
我說謊有什麼好處嗎？
這種事 從以前開始對我來說就只是麻煩
什麼？
那是什麼說法啊 真讓人很不爽
我對你那種地方真的…
優美子！
那件事不是已經告訴你了嗎？
真的是碰巧遇到 只是這樣而已
如果只是那樣的話 隼人不會那麼在意的
就算不是剛才的事 也應該發生什麼了吧
以前的事之類的
就算發生過什麼 然後把它全部說出來
能改變什麼？
你 還有周圍的人 能相信嗎？
到頭來 不過是無意義的事罷了
你的這種地方… 真是！
還有什麼話想說嗎？
稍微冷靜點 好嗎？
你也冷靜一點
我很冷靜 已經習慣這種事了
只要親近的人理解我的話 其他就無所謂了
那種事是理所當然的 所以又怎樣
親近的人的話
就是因為想成為那樣的人 才想知道啊
你想知道的 不是以前發生了什麼事吧？
我！只是…
怎麼說
只是想能稍微多和他在一起罷了
那個…這樣下去大家…
隼人…最近感覺有種距離感
我自己也知道這樣很奇怪
我也不是很清楚
不奇怪 完全不奇怪的
想在一起的想法 是非常理所當然的
三浦想知道葉山的志願 以及那個男人之後的打算吧
一定是 她知道照現在這樣下去是不行的
就算這樣還是希望能在他身邊一起走下去
但是 三浦
葉山不告訴你也就是說 不想讓別人知道吧？
你這樣可能會被他討厭喔
等…小企
比企谷…
就算這樣 還是想知道嗎
想知道
就算這樣 我也想知道
因為沒別的辦法了
我知道了 我會想辦法的
這個給你
喔 謝了
馬上就用上了呢
你們可以回去了哦
但是 全丟給你感覺有點…
不 一個人會好問一點 大概
那麼 都交給你真的很抱歉
沒什麼 既然是工作就沒辦法了
真是不適合你的台詞呢
我的志願？
是誰拜託你的嗎？
不 這個嘛…參考一下
那麼 我也拜託你可以嗎？
嗯？
可以不要再問那種煩人的問題了嗎？
如果被人拜託了相反的事 你又會怎麼做？
那當然是 到時候再考慮
是嗎
剛才的問題 答案就隨你想像了
志願啊…
難得都打這麼久的網球了 和這相關的比較好吧
那個沒有什麼推薦名額嗎？
那種只有極少數人啦
我們學校的話 只有葉山了吧
各位 解散 放學後繼續
好
不適合嗎？
不會 沒看過那麼像社長的一面呢
有點吃驚
我有好好在做吧 雖然有點不太可靠
不 很可靠的
雖然有點不太懂
不過 大概很可靠的
嗯
好慢啊 學長
也感謝兩位學姐
呀哈囉 伊呂波
我們要做什麼好呢？
想要重新整理一下啊
因為畢業生們也會回來
畢業生…
喔 這不是比企谷嗎
呀哈囉
姐姐 有事想問你
隼人的志願？為什麼問這種事？
你知道什麼嗎？
還以為你一個人沒問題了 又開始依靠別人
小的時候這樣很可愛就是了
自己好好想一下吧
小雪乃
送我到車站吧
能和如此漂亮的姐姐一起回去可是千載難逢的哦
那 走吧
你有聽說雪乃想讀什麼系嗎？
不 沒聽說
也是 她不會自己說出來吧
比企谷 要好好問她喔
下次跟你對答案喔
那個不叫對答案吧
不要在意細節
話說 你直接去問隼人了嗎？
是啊 好像有很多原因所以沒告訴我
這樣啊 隼人也在期待著呢
期待什麼
期待被發現…吧
大家的葉山隼人嗎
我不是你想的那種好人
喂
啊 是我 這種時間打給你真是抱歉啊
不會 怎麼了？
有件事想拜託你
葉山學長 朝著二連霸加油喔
隼…隼人 加…加油喔
嗯
順便學長也要加油喔
哦
不不 不是在說戶部學長
加…加油！
加油
那麼 就上吧
各就各位
準備
騎腳踏車上下學真是太好了
不然的話這項目根本跑不動啊
虧你能跟得上啊
還好啦 不考慮節奏分配的話 也不是做不到
當辛苦終於過半時 人們會想什麼呢
對還有一半感到絕望嗎？
還是說完成一半了感到安心嗎？
大多數情況 都是兩者之一吧
然後 正因為這兩者會讓人心產生縫隙
所以 我才會這麼亂來
三浦作為擋箭牌很好用吧
如何啊 派上用場了嗎？
稍微閉嘴吧
文理選擇 你選了哪個？
不告訴你
那我換種說法
選理科吧
我不知道你選了哪科 也沒興趣
但是 還來得及改 去改吧
只有這樣才能達成你期望的條件
條件？
煩人的事不要再來了 你不是這麼說了嗎
也就是說 你不想再做大家的葉山隼人了
理科的話 人本來就少 女生更少
也能讓你和那些煩人的事保持距離
而且 如果志願不一樣的話 就算分開大家也能接受
自然消滅的話 既不會傷害到誰 也不會背叛誰的期待了
果然 沒辦法好好相處啊
啊？
我討厭你
讓我感覺自己不如你
這件事讓我非常討厭
我希望是同等的
為了肯定輸給你了這件事
所以 我不會照你說的去做
抱歉 要中斷你的二連霸了
不 我會贏的
這才是 我
而且 我可不想輸給你
可惡
這不是很帥嗎
葉山學長恭喜你
我就知道你肯定會贏的
多虧大家的加油 才讓我堅持到了最後
非常感謝
優美子
伊呂波
謝謝
好 為葉山學長鼓掌
第一名以後的就無所謂了吧
看來不是在和雪之下同學交往啊
謠言果然就是謠言啊
比企谷同學？
你怎麼了啊？
我稍微休息一下就被判棄權了
比企谷同學是 受傷了？
嗯 有點
在那邊處理一下不就好了
通過終點的時候已經沒了啊
這樣啊 時機真不巧
還是說運氣不好呢 或者是眼神
還是說…
性格和心地 各方面都不好
順便連手都不好的樣子呢
到那邊坐下吧
不 這種事我自己能做
聽話
那個 有點刺痛…
沒辦法啊 在殺菌啊
對比企谷同學有效果是理所當然的
不要把人當細菌看待啊
好像和葉山同學一起跑了一段的樣子
聽到什麼了嗎？
嗯 至少他不是選理科呢
真是奇怪的說法呢
好了
啊 謝謝了
不會…沒什麼大不了的
那個
可以問一下你填什麼志願嗎
你問這種事還是第一次呢
是嗎…
算是…選文科了
所以…總之 大家一樣呢
是啊 如果只看分科的話
那 我差不多該回教室了
嗯
那 再見
嚇死了
啊 小企
什麼啊 由比濱啊
啊 嗯 正好剛剛到
小雪乃 不好意思來晚了
優美子他們說要辦慶功會 怎麼辦？
抱歉 一些奇怪的謠言什麼的 添麻煩了
也算不上是麻煩 而且…
有顧慮到我這件事我很感謝
你有點變了呢
這可難說呢
不過 和以前比很多都不一樣了吧
小雪乃 上菜了哦
好像是特大的一隻雞 氣氛很熱烈哦
她果然有點變了呢
已經沒有在追著陽乃姐的影子了
但是 也只是這樣而已
那樣不是挺好的嗎
你沒注意到嗎
注意什麼？
算了 你不知道的話也好吧
啊對了 有一件事忘記說了
人際關係可不會因為升級和升學就被重設了
不 完全被重設了啊
那只有比企谷吧
我和你不一樣
那為什麼都不跟別人說志願啊
就算選了唯一的那個選項
也不能叫做自己的選擇吧
有一件事忘記說了
我也討厭你
是嗎
像這樣被當著面說也許還是第一次
就算這樣 不管什麼我都無法選擇
我相信這是最好的辦法
無論何時、
葉山隼人都在回應著期待。
自我滿足罷了
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
仍然、他所追求的答案依然觸不可及、真實仍然無法辨別。
這樣啊 葉山要讀文科啊
那 我也選那個好了
那麼簡單就決定好嗎？
我也沒什麼想做的事情
考不過倒是可以閒晃一年 但又不能真那麼做
和那個人相處很辛苦的哦
什麼？還輪不到比企尾來說
該怎麼說 麻煩的也包含在內
果然還是覺得這樣好
這樣啊 更簡單點就好了啊